1.Диспетчер задач. WPF-Диспетчер задач, системный монитор и менеджер запуска, входящий в состав Windows. Он предоставляет информацию о производительности компьютера и запущенных приложениях, процессах и использовании ЦП, фиксирует нагрузку и сведения о памяти, сетевой активности и статистике, зарегистрированных пользователях и системных службах

Изменения: Исправления ошибок/багов. Добавление новых функций. Убрана прозрачность. Полная поддержка всех современных ОС.
2.ConvertApp-Перед запуском процесса пользователь указывает определенные параметры. Каждый из наборов соответствует определенной теме. Пользователи могут легко найти нужную программу для конвертации, используя сортировку списка. Для перевода секунд в ЧЧ:ММ:СС и наоборот потребуется много времени, а благодаря этой утилите это можно сделать за секунды.

Изменения: Исправления ошибок/багов. Добавление новых функций. Динамическое изменение окна. Убрана прозрачность. Полная поддержка всех современных ОС.
3.File Manager-Файловый менеджер или файловый браузер-это компьютерная программа, предоставляющая пользовательский интерфейс для управления файлами и папками. Наиболее распространенные операции, выполняемые с файлами или группами файлов, включают создание, открытие (например, просмотр, воспроизведение, редактирование или печать), переименование, копирование, перемещение, удаление и поиск файлов, а также изменение атрибутов, свойств и разрешений файлов.

Изменения: Исправления ошибок/багов. Добавление новых функций. Динамическое изменение окна. Убрана прозрачность. Полная поддержка всех современных ОС.